Ciao ragazzi,
Esercizio di oggi: Vite - Breaking Bad
nome repo: vite-breaking-bad
Descrizione:
Create un nuovo progetto utilizzando Vite e Vue 3 e definite i componenti necessari per strutturare il layout come
da screenshot allegato.
Al caricamento della pagina, effettuate una chiama ajax all’API di Yu-Gi-Oh:
https://ygoprodeck.com/api-guide/

https://db.ygoprodeck.com/api/v7/cardinfo.php?level=12

e con i dati restituiti, stampate una card per ogni carta.
Bonus:
Creare un componente loader da visualizzare fintantoché i risultati non sono pronti.



continuate a lavorare nella stessa repo di ieri e 
aggiungete una select per filtrare i risultati in base
 all’archetipo: quando l’utente seleziona un valore dalla
  lista, viene effettuata una chiamata alle API filtrando 
  per all’archetipo selezionato.
Bonus:
Creare un componente che mostri il numero
 totale di risultati ottenuti.
